###stage5开发文档

----------------------

####技术选型

* 单元测试框架 pytest
* 代码覆盖率检查 coverage
* 静态代码分析工具 pylint
* 服务端模拟 mock

----------------------------

####任务内容及分工

本阶段涉及原有各个阶段的代码工作，分工如下：

* 数据采集器及kafka生产者、消费者测试 hty
* 代码覆盖率及静态代码分析 zby
* 测试脚本编写 zby
* 解决issue hty/zby

---------------------------

####计划时间点

* pytest及mock调研 hty 2016年1月20日
* coverage及pylint调研 zby 2016年1月20日
* 单元测试用例编写 hty 2016年1月21日-2016年1月25日
* 静态代码检查并修正 zby 2016年1月21日 - 2016年1月23日
* 代码覆盖率检查并修正 zby 2016年1月26日 - 2016年1月30日
* 测试脚本编写 zby 2016年1月31日
* 解决issue hty/zby 2016年2月1日 - 